1. Включить режим разработчика в Параметрах Windows (Обновление и безопасность);
2. Убедиться, что компьютер подключен к Интернету;
3. Запустить установщик (.appx) в зависимости от разрядности ОС (32 или 64-бит);
4. Снять флажок с опции Launch when ready;
5. Нажать Install, дождаться окончания установки игры;
6. Не запуская игру, закрыть установщик, нажав на крестик;
7. Убедиться, что приложение "Магазин" закрыто (если нет - завершить процесс "Microsoft Store" в диспетчере задач);
8. Перейти в папку "Пререквизиты";
9. Запустить .reg-файл "Take Ownership" (необходим для быстрого получения прав администратора);


Для 32-битных систем:

1. Перейти по пути "C:\Windows\System32" и найти файл "Windows.ApplicationModel.Store.dll";
2. Нажать правой кнопкой мыши по файлу, выбрать из контекстного меню "Take Ownership", после чего удалить файл;
3. Заменить файл из папки "x32\System32", находящейся в раздаче.


Для 64-битных систем:

1. Перейти по пути "C:\Windows\System32" и найти файл "Windows.ApplicationModel.Store.dll";
2. Нажать правой кнопкой мыши по файлу, выбрать из контекстного меню "Take Ownership", после чего удалить файл;
3. Перейти по пути "C:\Windows\SysWOW64" и найти файл "Windows.ApplicationModel.Store.dll";
4. Нажать правой кнопкой мыши по файлу, выбрать из контекстного меню "Take Ownership", после чего удалить файл;
5. Заменить файл из папки "x64\SysWOW64", находящейся в раздаче.


10. Запустить приложение "Магазин", в поиске ввести "Minecraft for Windows 10";
11. Нажать на кнопку "Free Trial", после чего должно появиться сообщение, что продукт установлен на компьютере;
12. Запустить игру, войти в учетную запись Microsoft (с привязанным профилем Xbox);
13. Играть! 

По желанию можно удалить установленный ранее .reg-файл из контекстного меню. Для этого запустите "Remove Take Ownership". 
